En este tutorial, aprenderá a definir
una jerarquía organizativa en el
centro de administración Dragon.
Se consigue una jerarquía bien
estructurada mediante la creación de
unidades organizativas, lo que
facilita la administración de la
configuración, los permisos y la
creación de informes en entornos
sanitarios complejos.
Una jerarquía sólida también favorece
la coherencia, el cumplimiento
normativo y la fluidez de las
operaciones.
Para empezar, inicie sesión en el
centro de administración Dragon.
Asegúrese de que el administrador
global le ha asignado el rol de
administrador de Dragon.
En la página principal, seleccione
"Organización en el menú Configuración
del entorno.
menú desplegable.
Para empezar a crear la jerarquía,
elija "Agregar unidad organizativa".
Asigne a la nueva unidad un nombre que
refleje su rol real, como la
instalación, el departamento o el
equipo.
Elija dónde pertenece esta unidad en
la jerarquía.
Mantenga el elemento primario
predeterminado o seleccione otro si es
necesario.
Seleccione Guardar.
La estructura actualizada ya se ha
aplicado al entorno y la configuración
se puede personalizar en cada nivel.
A continuación se indican algunos
procedimientos recomendados que se
deben tener en cuenta al desarrollar
unidades organizativas.
Comience por el nivel de las
instalaciones, como un hospital o una
clínica. Añada departamentos por
debajo y, a continuación, subunidades
como salas o equipos funcionales.
La creación de reflejo de la
organización real facilita mucho la
asignación y la creación de informes.
Use unidades primarias para la
configuración de toda la organización.
Aplique configuraciones específicas
del departamento en niveles
inferiores.
La herencia reduce los errores y evita
el trabajo duplicado.
Use patrones de nomenclatura claros,
como
NombreInstalación_Departamento_Unidad.
Los nombres coherentes ayudan con la
búsqueda y la creación de informes.
Asegúrese de que las unidades están
vinculadas a identificadores
significativos.
Esto ayuda a que los paneles y los
informes de cumplimiento muestren
información legible para los humanos,
en lugar de identificadores crípticos.
Mantenga una documentación clara de la
estructura de su unidad organizativa.
Incluya diagramas y anote quién
administra cada parte de la jerarquía.
Revise la estructura de su unidad
organizativa cuando se produzcan
cambios en su organización, como
nuevas unidades o fusiones.
Audite los permisos y la configuración
heredada con regularidad para mantener
todo preciso.
Con una jerarquía bien pensada, su
entorno se mantiene organizado,
coherente y listo para escalar.
Gracias por su atención